Estoy realmente contento de haberte conocido
Y como si fuera algo natural todo se vuelve tan triste
Ahora, con esos bellos recuerdos dolorosos
Nos dirigimos directo a una despedida inevitable...
Si solo voy a vivir ocupando el lugar de alguien más
Entonces me gustaría convertirme en una pequeña piedra
Para poder vivir sin malentendidos ni confusiones
Y así nadie, ni siquiera tú, me hubiese conocido
Me gustaría que escucharas todos mis pensamientos
Aun así miento y te digo que tengo secretos que no puedo contar
Soy mucho más cobarde de lo que crees
¿Entonces, por qué? ¿Por qué? ¿Por qué?
Tengo heridas que no pueden cerrar y una tristeza que no desaparece, igual que tú
Sería tan feliz si pudiera decirte sonriendo "fue lo mejor"
Todo ante mis ojos parece difuminarse y disolverse
Ni una avalancha de milagros sería suficiente
Porque tú llamaste a mi nombre...
Si simplemente vas a perder tu lugar y a caminar sin rumbo
Pienso que alguien podría sustituirte...
Ahora, fingiendo torpemente que no me doy cuenta
Estoy seguro que ambos reiríamos una y otra vez...
Por mucho que prometa, por mucho que rece, sigo teniendo sueños miserables
Donde pequeñas distorsiones terminarán por consumirte
Soy mucho, mucho más cobarde de lo que tú crees
¿Entonces, por qué? ¿Por qué? ¿Por qué?
Por favor, por esas noches que nunca, nunca jamás podré superar
Que nunca terminen estos días donde nos tomamos de la mano y decimos
Que aun con los ojos cerrados podríamos ver todo colorido vividamente
¿Qué es lo que yo puedo hacer?
¿Está bien si pronuncio tu nombre?
En el momento en el que llegué al mundo...
Grité y lloré "quiero desvanecerme"...
Desde ese momento he estado buscando,
A aquella a quien debía conocer,
A ti.
Tengo heridas que no pueden cerrar y una tristeza que no desaparece, igual que tú
Sería tan feliz si pudiera decirte sonriendo "fue lo mejor"
Todo ante mis ojos parece difuminarse y disolverse
Ni una avalancha de milagros sería suficiente
Porque tú pronunciaste mi nombre...
¿Está bien si pronuncio tu nombre?